# Курсовая работа №2: Система поиска вакансий

## Описание проекта:
Данный проект предоставляет возможность получать информацию о вакансиях с платформы hh.ru по запросам пользователей, сохранять её в файл и производить дальнейшую работу с полученными данными: добавление, фильтрация, удаление.

### Основные функциональные возможности:
1. **Абстрактный класс для работы с API сервиса вакансий**:
   - Создан базовый класс, который реализует общие методы для взаимодействия с API платформ.
  
2. **Класс для работы с hh.ru**:
   - Специализированный класс для работы с API HeadHunter, который наследуется от абстрактного класса и реализует методы для получения вакансий.

3. **Класс для работы с вакансиями**:
   - Объекты вакансий содержат всю информацию, необходимую для взаимодействия и манипуляции с данными, такими как название, зарплата, описание и другие параметры.

4. **Интерфейс взаимодействия с пользователем**:
   - Программа предоставляет пользователю следующие функции:
     - Ввод поискового запроса для поиска вакансий на hh.ru;
     - Получение топ N вакансий по уровню зарплаты (значение N задаётся пользователем);
     - Поиск вакансий, содержащих определённое ключевое слово в описании.

## Тестирование:
Проект включает тесты, которые проверяют правильность работы функционала и корректность обработки запросов к API.

## Установка:
Для установки и запуска проекта выполните следующие шаги:

1. **Клонируйте репозиторий**:
   ```bash
   git clone https://github.com/ValeriyaChulkovaa/Coursework_2.git
   ```

2. **Установите необходимые зависимости**:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```


Этот проект предоставляет простой и эффективный инструмент для поиска вакансий, сортировки и фильтрации по различным критериям, обеспечивая удобство для пользователей, которые ищут работу через платформу hh.ru.